+++
date = 2015-05-09T00:40:00-08:00
draft = false
title = "Делегация Общественной палаты Чеченской Республики, во главе"
slug = "delegatsiia-obshchestvennoi-palaty-chechenskoi-respubliki-vo"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_155"
+++

Делегация Общественной палаты Чеченской Республики, во главе с заместителем руководителя Аппарата Общественной палаты ЧР Мами Муцаевым, в составе: председателя комиссии по межнациональным и межконфессиональным отношениям ОПЧР Ибрагима Базаева и председателя по вопросам молодежной политики, физической культуры и спорта ОПЧР Мусы Дунаева приняли участие в Юбилейном вечере выдающего творческого ЧЕЛОВЕКА РОЗЫ ГЕТЕЖЕВОЙ, в братской Кабардино-Балкарской Республике. От души всех благ Вам в обоих мирах !!! #КБР #Творческий #вечер #Чечня #ОбщественнаяпалатаЧР #НацсоветЧР #ЧРОРСМ #ОНФ #Мами #Муцаев #Ибрагим #Базаев #ИнтернациональнаяпартияРоссии #Муса #Дунаев

